Repository: opiopan/Pathfinder
Catalog: Pathfinder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Open Quick Look panel
ja: クイックルックを開く

source: Close Quick Look panel
ja: クイックルックを閉じる

source: An error occurred when invoking search task.
ja: 検索タスクを起動する際、エラーが発生しました。

source: An error occurred while searching files.
ja: ファイル検索中にエラーが発生しました。

source: Another searching task has already invoked.
ja: 既に検索タスクを実行しています。

source: Do you want to delete pinned file?
ja: ピン留めファイルを削除しますか?

source: An error occured while creating a pinned file.
ja: ピン留めファイル作成中にエラーが発生しました。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Error
ja: エラー

source: Confirmation
ja: 確認
